UPDATE 15 OKTOBER 2020:
Jika ada sistem yang tidak berjalan normal, maka perbaiki dengan cara dibawah ini, sejauh ini/oktober 2020 tidak ada sistem yang bermasalah.


Aktifkan internet jika:
- terdapat fitur yang terlihat error
- ongkos kirim tidak terload
- gambar tidak terload
- tombol pembayaran tidak aktif

MASALAH DAN SOLUSI :
- Kurir dan Service tidak muncul:
Itu karena API rajaongkir yang lama sudah off, jadi ganti saja dengan yang baru.
1. Silahkan daftar akun di RajaOngkir.com untuk mendapatkan API Key (free).
2. Buka file application->config->rajaongkir.php
3. Cari dan ganti $config['rajaongkir_api_key'] = "d2f95f678fa44c587dea727c7af7ae7f"; dengan API KEY yang baru
 
- Tombol COD yang tidak muncul:
Kemungkinan besar karena si Pelapak/reseller belum mengisikan data COD pada dashboard pelapak/resellernya, yang akhirnya tidak ada data yang muncul.